Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/toms-image-slider/languages/toms-image-slider-*.po
Languages: zh_cn

source: Add Image
zh_cn: 添加图片

source: Auto Play
zh_cn: 自动播放

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Disabled Auto Play
zh_cn: 禁用自动播放

source: Disabled Modal
zh_cn: 禁用弹窗

source: Disabled Thumnbail
zh_cn: 禁用缩略图

source: Enabled Modal preview in current Editor, to make this option work you need to enable Modal first.
zh_cn: 在编辑器启用弹窗预览功能，此功能需要先打开弹窗.

source: Image Slider
zh_cn: 图片滑块

source: Image Url
zh_cn: 图片URL

source: Image url
zh_cn: 图片URL

source: Modal
zh_cn: 弹窗

source: Modal preview in Editor
zh_cn: 弹窗预览

source: Remove this line!!!
zh_cn: 删除该行！！！

source: Simply Image Slider block.
zh_cn: 简单的图片滑块。

source: Simply Slider block.
zh_cn: 简单的图片滑块

source: Slider Settings
zh_cn: 滑块设置

source: Temporarily disable Image Slider
zh_cn: 临时禁用图像滑块

source: This Block has been
zh_cn: 此块已被

source: Thumnbail
zh_cn: 缩略图

source: TomS Image Slider
zh_cn: TomS 图片滑块
